Existe depuis 2018, code4sud a ete crée a Marseille puis c'est entendu jusqu'a Nice depuis 2024.

Xavier LATOUR est le directeur de l'IMREDD pour eberger le Hakaton.
Emily LAYID est la présidente de Code4sud et la directrice de Simplon une école du némrique.

L'evenement est sponsorisé par l'IMREDD, Simplon et MICROSOFT.

Il y a 9 écoles participantes: Simplon, IPSSI, CESI, aicity, centrale, 42Nice, CSM, 
Epitcheck et RocketSchool.
Sois environ 80 personnes.

Les juges de l'evenement sont des PDG d'entreprises sur Nice.

Infos sur l'iA: 26% des entreprises ne savent pas utilisé l'iA, 43% doutes et 31% sont contres.
67% des francais utilisent l'iA, dont 50% sont inquiete et 30% sont contre l'iA.

Le but est de rendre l'iA accessible aux entreprise a fin de booster leur productivité sans pour 
autant remplacer les salariés, de leurs donné envie de l'utiliser avec des interfaces simples.

Il ne faut pas faire: FOMO iA et precipiter la chose, de rendre dependant le systeme de l'iA, 
ne pas prendre en compte l'origine d'une iA et ne pas oublier le bilan carbonne.

Il faut:
-Un cas d'usage claire et resumé.
-Rendre disponible, propre et aorganisé les données.
-Resté dans ledomaine définit par la demande.

Il faut optimisé le temps de travail a fin d'augmenter la productivité, il ne faut pasoublier 
que l'iA est avant tout un OUTILS qui ne remplacera pas l'homme.

Equipe 11:
Bastien 42
Macéo 	42
Ismael	epitech
Damien	epitech
Tangui	epitech

Sujet 2: Une aide pour les études de marché

Problème : Les études de marché classiques sont coûteuses, longues à
produire, et souvent obsolètes peu de temps après leur publication.

Solution : Un assistant IA capable de réaliser une étude de marché
dynamique, personnalisée et conforme au RGPD, en quelques minutes
(Analyse automatique, Identification des acteurs clés, Cartographie des
relations économiques, Veille concurrentielle en temps réel, Export
synthétique)

Impact Eco Dev : Donne aux acteurs économiques locaux un outil
stratégique d’aide à la décision

RGPD = Le Règlement Général sur la Protection des Données (RGPD), officiellement appelé 
règlement UE 2016/679, est un cadre juridique de l'Union européenne qui encadre la collecte, 
le traitement et le stockage des données personnelles des citoyens européens
