Sité la problématique imposé par le sujet.

Site accessible facilement et comprehensible par tous grace à ça simplicité d'interprectation.
Gain de temps et d'argent colossal.

La version gratuite donne un avant gout de ce que peut apporté le site sans dévoilé les details des données.
Les version avec forfait donne acces aux donnes et conseils du site.

On vise les personnes trvaillaint dans la comptabilité, la data et les consultant.
Des publicité seront faite sur des sites de reseaux professionels comme linkedin.
On proposera un forfait basique et premium augmentant le nombre de details et de conceils.

Sité les sources, l'obtention de donnée utilisé par le site.

Simple sans vocabulaire compliqué
Connaitre le budget de son projet pour peut etre une futur start-up ou investisseur.

Résumé:
Faire simple, court sans vocabulaire.
Faire révé le jury et lancé l'emotion.
Connaitre la façade economique du projet.

ou:
Pourquoi? (enjeux avec des détails)
Comment? (solutions avec une démo)
quoi? (bénéfices, fesabilité et bilan)
